·contexto:
Desarrollo de una plataforma para 
una empresa de mantenimiento de viviendas.

·que ofrece:
Contrataciones de los servicios que ofrece 
y los montos a pagar por los mismos.

·con quienes interactua:
Se desea manejar clientes, de los cuales en principio se
describen el nombre y apellido,y su dirección.

·que pueden hacer los mismos sujetos:
Cada cliente puede contratar servicios, que pueden ser
de limpieza o de parquización.

·consideraciones para las tarifas de los servicios:
De los servicios de limpieza se provee un precio por hora,
una cantidad de horas y una tarifa mínima. Por otro lado,
del servicio de parquización se provee un precio por hora, 
una cantidad de horas, cantidad de máquinas a utilizar y 
un costo de mantenimiento de las mismas.

·que puede hacer la empresa:
+Contratar por única vez: Dados un cliente, la fecha y un servicio. 
 El servicio quedará contratado para dicho cliente en la fecha especificada.

+Contratar de forma prolongada: dados un cliente, un servicio, 
 una fecha inicial y una cantidad de días (asumir que esta cantidad es siempre mayor a uno). 
 El servicio quedará contratado por dicho cliente la cantidad de días especificada.
 
+Obtener el monto a pagar por un cliente: dado un cliente, 
 se retorna el monto a abonar por todos los servicios contratados, 
 según se describe a continuación:

  ● El monto a abonar por las contrataciones por única vez es el monto a abonar del servicio. En
  caso de ser contratado para un fin de semana se cobra un recargo del 15%.
  ● El monto a abonar por las contrataciones prolongadas es el monto a abonar del servicio
  multiplicado por la cantidad de días que fue contratado. En caso de haber sido contratado por
  más de 5 días se le realiza un descuento del 10%.

En cuanto a los servicios, el monto a abonar se calcula de la siguiente manera:

  ● El monto a abonar de los servicios de limpieza 
  se calcula como el precio por hora multiplicado
  por la cantidad de horas. Este valor no debe ser menor a la tarifa mínima 
  y en caso de serlo, se abonará dicha tarifa.
  ● El monto a abonar de los servicios de parquización se calcula como el precio por hora
  multiplicado por la cantidad de horas y a este monto se le adiciona el costo de mantenimiento
  de las máquinas multiplicado por la cantidad de máquinas.

+Obtener la cantidad de servicios de un cliente con monto mayor a un valor: dado un valor, se retorna
 la cantidad de servicios que contrató un cliente cuyos montos a abonar lo superan.
